Finca de la familia Hayes, Ciudad Gótica
Veintiocho años como Príncipe de Gotham,
Liam Hayes Príncipe de Gotham
todo gracias a tres ángeles guardianes,
que nunca se apartó de mi lado.
¡Miel!
¡Liam!
¡Querida!
Mi esposa Avery.
La esposa de Avery Liam Hayes
El fiscal de distrito más temido de Gotham.
La llaman la Heroína Oscura.
¿Pero esa lengua plateada suya?
Nunca ganó un solo argumento en mi contra.
Mi amor de la infancia Riley
El enamoramiento de la infancia de Riley Liam Hayes
ella aprendió a luchar sólo para protegerme.
Ahora ella es la
Reina del boxeo clandestino.
Luna Hayes hermana de Liam Hayes
Y mi hermanita Luna
Se hizo cargo de Hayes Corporation a los dieciocho
años.
Para poder sentarme
y disfruta siendo el Príncipe de Gotham.
Pero todo terminó...
¡Tres, dos, uno, queso!
Después de esa noche.
Mi hermana fue violada y asesinada.
Dejado en la calle como basura.
¡Luna!
¡NO!
Cálmate. Cálmate.
¡Escoria!
¡Te mataré por lo que le hiciste!
¡Ya basta!
¡Él mató a mi hermana!
¡Lo quiero muerto!
Corte del búho
El asesino fue atrapado con las manos en la masa.
Estaba a punto de hacerse justicia.
Asesino de Tyler Carter
Pero mi esposa enterró la evidencia.
¡y se puso del lado del asesino en audiencia
pública!
Las pruebas del demandante son insuficientes.
Este tribunal encuentra al Sr. Tyler Carter
no culpable!
¡Tyler Carter queda en libertad!
¡Maldita seas! ¡Avery, eres mi esposa!
¡Luna es tu hermana!
¿Cómo pudiste ponerte del lado de su asesino?
¡Cálmate! Esta es una sala de audiencias.
No puedes hacer esto aquí.
¡¿Cómo diablos se supone que voy a calmarme?!
Grité por justicia.
Quita tus manos de mí,
-Pero Riley me sacó a rastras. -¡bastardo!
¿Por qué?
Porque el asesino es el hermano.
de su otrora salvador, Jesse.
Hermano de Jesse Carter Tyler Carter
¡Suéltame!
Cariño, haz lo que te digo.
Deja el caso.